<Vilka filer bör finnas i .gitignore? (Ange 2-4 st)?>

1. Systemfiler
2. Känslig information (Personliga uppgifter, usernames/passwords)


<Vad är en applikationsserver och varför behövs den?>

- En applikationsserver är huvudlänken mellan client-side och server-side kod, som är designad att, precis som det låter, hosta applikationer och information till slutanvändaren.



<Vilka parametrar skulle du titta på för att bedöma vilket IDE som skall användas i ett 
utvecklingsprojekt>

1. Den IDE som utvecklarna är mest bekväma med
2. Personlig preferens

De allra flesta IDE är likvärdiga i dag, så det spelar ingen roll vilket man använder. 
Det viktigaste är att utvecklarna är bekvämma med IDEn funktioner och kommandon.

Author: Martin Uddner

