<Vilka filer bör finnas i .gitignore? (Ange 2-4 st)?>
1. konfig filer
2. System filer
3. API nycklar

<Vad är en applikationsserver och varför behövs den?>

en applikations server är en server som hostar applikationer som sedan användaren(end usern) kan ha tillgång till.

<Vilka parametrar skulle du titta på för att bedöma vilket IDE som skall användas i ett 
utvecklingsprojekt>

1. Personlig preferens
2. Det är lättare om alla inom projektet använder samma eller likvärdiga IDE, så något man kommer överens om gemensamt helt enkelt.
3. Det som krävs för att kunna utföra utvecklingen av projektet så smidigt som möjligt. Dvs, man får kolla vad vissa IDE:er klarar bättre än andra och föra dialog därefter.
